泥棒して何ですか。俺らが見つけられたら、おじさんのところに居そろうとするのか。そうやん。
ここでおじさんない。お前はおじさんないけど、俺はおじさんある。
お前の専門の堀川におじさんがあったけど、大河原に乗って今、高い屋上駅にあったんだ。
ああ、田舎作って立派な家や。ああ。
そんなところに出てくると、二人が居そろうとするのに気がねえだな。
お前が気がねえがあったかって、向こうからすでに来やがるが。
俺は丁寧なもんじゃ、ゆくなり腐れぶりやるじ。
ああ、腐り。
ここ金鎖やな、いやあ、いいえ、鉄鎖や。鉄上がってるさけやな、勝利。
都道府県は金が当たってやろ。いやあ、いいえ、ムキトケや。
ムキトケや。ムキトケやったら、これ米国兵か。
アホか、こいつは。
教育や。それ切れやねん。教育こどもの自分から切れ。誰から切れん。
だかって、出来ごろでやるにえかん。
今夜、陽が暮れったら八時から五時頃に出てこい。ええかん。
分かってるかん。アホめや。うちによって、陽が暮れんな。八時、九時待ちこがりよ。
九時の時計が鳴ったもんでやったら、ひっかやしとって、とくさんとこのおもてぃ。
もうじぃ、ぼちぼち行けやかん。へっついのぞみに。
何もいいよんじゃ。入口オーケーこいで。
オーケーこいで、だんだんこっちやれ、こっちやれ。
こっちやれったら。さあ、入口あげたら。さあ、こっちやれ。
よーけ。先ほどは、先ほどはやれへんがな。何ちゅうほうしてんねん、お前。
ぬしとのめいめやと思って、もんづきの羽織りとはかまつきで来て。
なおな、ほうすれえ。
よー、そんなもん、もんづきの羽織り、はかまあったな。
一応、時間のいいのしで買ったん。
ほんて、あの、しぶちんのいいのしが、よー、貸したな。
貸したちゅうわけがおまえんけど、入口が入ったらな。
横にかかったら、さかい、かってもおったん。
こたえたかい。おやさんに。
おやさん、いまへんにゃん。
よみはんはん。よみはんはんおくて、いまねてまんにゃん。
どれにこたえたかさあせん。
こたえたかぬしでいない。
きんなのさかい、わたえ。
ちょうど、ひばしのうちにねこがいあったさかい。
で、ねこに飼かりまして、とわたえいうたら、
ねこにゃんがいいとこ、
そんな、おい。
あんじょうぬすんでいきやがって、むちゃんじゃがんにやがって。
おまえ、あしたら、しりからしにいたれ。
あんまりようけて、おこやがり。
おいおい、おい。
どこにかりこ多かったのさかい。
それもっておもていでよ。
それもってかりことおこれぼって。
おもれおんじゃんな。
なんじゃこ、どろぼうにいくかじらんとおったら、
きんなうれしいになる。
よろこぶねん、なんとこで。
おまえにうとこで、こんなにだまってあるいていかれへん。
どぶゆけのどうにゃのおもていくまでな、
ふたりがへつりさんかたげてるようなきになって、
おもたそのこへだして、
よっとさあの、よいよいよやさっとこう、
かたげてるようなきびで、
どうにゃのおもてまでいくで。
でが、どうにゃのおもていくに、
へつりさんもおいからねくまでいたら、
おれがいっぽこしゃあかあ、
どうにゃのおもていくまで。